數軸上有n個點（可能重複），你從原點出發，每次可以標記k個點，然後必須回到原點才能繼續訪問其他點。問標記n個點行走的最少的路程之和（最後一次可以不用返回原點）。

題解：

貪心。

先不考慮最後不返回原點的問題。

正負兩邊可以分別處理，因為從正跨越到復會經過原點。

考慮距離最遠的點，它必須被標記，在標記它時，可以順帶標記其他k - 1各點，顯然，標記最遠的k個點後返回是最優的。因為這一趟的最短路程 = 2 * 最遠點距離。

剩下的點肯定最遠點越近越好。

接著考慮最後不返回原點的問題，肯定是在所有躺中，最遠距離最大的那一趟作為最後一趟，然後停留在最遠點。所以最短路程 = 上面求的路程 - 最遠點距離

source: https://zhuanlan.zhihu.com/p/444714636

拆成兩個陣列 一個存負數 一個存正數

並且兩個都用sort排列好

for(int i=a.size();i>=0;i-=k) 每次減k ans+=a[i]*2(每次都要來回 故要*2)

因為最後一次不用回原點 所以ans最後要減去最遠點距離



